Parte 1: Login de usuário e criação de canais

A primeira parte que iremos implementar é o começo da interação do bot (cliente) com o servidor. Para isso, o bot deve conseguir fazer login no serviço, listar os canais disponíveis e criar novos canais (a publicação das mensagens será realizada na próxima parte do projeto).
Definições sobre troca de mensagens

Como esta é a primeira parte do projeto, ela contém definições do que será usado nas partes seguintes do projeto, ou seja, algumas escolhas feitas agora deverão ser seguidas nas próximas partes.
O formato da mensagem que será trocada deve ser definido pelo grupo (considerando que esta mensagem deverá funcionar com todos os servidores e clientes que serão desenvolvidos), porém existem 2 itens que são obrigatórios:

Todas as mensagens devem conter o timestamp do envio
As mensagens devem ser serializadas em binário usando algum formato conhecido (e.g., ProtoBuff, Apache Avro, Thrift, MessagePack, etc). Não podem ser envidas mensagens usando JSON, XML ou texto simples.

Para as próximas partes, as mensagens deverão manter o formato de serialização escolhido e devem conter o timestamp do envio.
Login do usuário

O primeiro passo é realizar o login do bot assim que o serviço estiver disponível. Como este projeto é um protótipo, não vamos ter senhas, somente o nome do usuário. Neste caso, a troca de mensagem entre o usuário e o servidor será:
